Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/LAPS/LAPS.po
Languages: zh_cn

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) module.
zh_cn: 此参考资料提供了 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）模块对应的cmdlet描述和语法信息。

source: # LAPS Module
zh_cn: # LAPS模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) module. It lists the cmdlets in alphabetical order.
zh_cn: 该参考资料提供了用于 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）模块的 cmdlet 描述和语法信息，并将这些 cmdlet 按字母顺序进行了排列。

source: Queries Active Directory (AD) to find principals that have been granted permission to read Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) password attributes.
zh_cn: 查询 Active Directory（AD），以找到被授予读取 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）密码属性权限的主体。

source: Queries Microsoft Entra ID for the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) credentials on a specified Microsoft Entra device.
zh_cn: 在指定的 Microsoft Entra 设备上，查询用于获取 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）凭据的 Microsoft Entra ID。

source: Queries Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) credentials from Active Directory (AD) on a specified AD computer or domain controller object.
zh_cn: 从指定的 Active Directory（AD）计算机或域控制器对象中查询 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的凭据。

source: Collects Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) logs and tracing from the local machine.
zh_cn: 从本地机器收集 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的相关日志和跟踪数据。

source: Causes Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) to process the currently configured policy.
zh_cn: 这会导致 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）处理当前配置的策略。

source: Causes Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) to immediately rotate the password for the currently managed local account.
zh_cn: 该原因会导致 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）立即为当前管理的本地账户更改其密码。

source: Configures an Active Directory (AD) Organizational Unit (OU) to enable auditing on the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) password schema attributes.
zh_cn: 配置 Active Directory（AD）中的组织单位（Organizational Unit，简称 OU），以启用对 Windows 本地管理员密码解决方案（Windows Local Administrator Password Solution，简称 LAPS）中密码模式属性的审计功能。

source: ### [Set-LapsADComputerSelfPermission](Set-LapsADComputerSelfPermission.md)
zh_cn: ### [Set-LapsADComputer_permissions](Set-LapsADComputer上面这段话翻译为中文如下： ### [Set-LapsADComputerSelfPermission](Set-LapsADComputer.Permission.md)

source: Configures permissions on an Active Directory (AD) Organizational Unit (OU) to enable computers in that OU to update their Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) passwords.
zh_cn: 配置 Active Directory（AD）组织单元（Organizational Unit，简称 OU）的权限，以使该 OU 中的计算机能够更新其 Windows 本地管理员密码解决方案（Windows Local Administrator Password Solution，简称 LAPS）的密码。

source: Sets the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) password expiration timestamp on an Active Directory (AD) computer or domain controller object.
zh_cn: 用于在 Active Directory（AD）计算机或域控制器对象上设置 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的密码过期时间戳。

source: Configures security on an Active Directory (AD) Organizational Unit (OU) to grant specific users or groups permission to query Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) passwords.
zh_cn: 配置 Active Directory（AD）组织单位（OU）的安全设置，以允许特定的用户或组查询 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）中的密码。

source: Configures security on an Active Directory (AD) Organizational Unit (OU) to grant specific users or groups permission to set the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) password expiration time.
zh_cn: 配置 Active Directory（AD）组织单元（OU）的安全设置，以允许特定用户或组更改 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的密码过期时间。

source: ### [Update-LapsADSchema](Update-LapsADSchema.md)
zh_cn: ### [更新LapsADSchema](Update-LapsADSchema.md)

source: Extends the Active Directory (AD) schema with the Windows Local Administrator Password Solution (LAPS) schema attributes.
zh_cn: 通过添加 Windows 本地管理员密码解决方案（LAPS）的架构属性来扩展 Active Directory（AD）的架构。
